аннотация: 
	- вынести новый способ в начало, затем его развернуть в ~трёх предложениях
	- меньше деталей
	- убрать термин «медиальное представление» (непонятное)

- не использовать слова:
	множество применений
	часто
	обычно
	может
	хорошо (лучше: «повышение качества...»)

- добавить ссылки ("~\cite{C1,C2,C3}") к
	применение (по ссылке не применение)
	существующие методы

- убрать
	близок к людям (нематематически) (либо добавить ссылку на психологическую работу)

очень хорошо:
	"радиальная функция, которая каждой точке кривой сопоставляет максимальный радиус окружности, лежащей внутри фигуры, с центром в этой точке."



- связывающие слова (затем, также, ...) не нужны (или не очень нужны)
- возможно буква i вместо x
- убрать "алгоритм" (лучше "классификатор", также ещё можно "модель")
- убрать "формат" в "в том же формате как в исходной выборке и возвращающий список вероятностей"
+ "вектор" вероятностей вместо "список"

- В постановке задачи к описанию базы MNIST нужно добавить, что рукописные символы в ней - цифры, указать количство классов (символов), количество изображений разных классов. А в описании непрерывного случая указать, что медиальные представления получены из изображений базы MNIST.

- построить гистограму числа рёбер в данных

